
AJ群星镇楼。

几下拉杆来着？我数不清楚。

酋长？假动作不错，不过我在天上等着你。

其实90年代无防守，别喷我，我先承认这是我PS的好吗？

同样的进攻路线，你真不知道他到底会做什么。

霸气不在于暴扣，在于简单的一个抓球。

没人看？先吃饭，等下再更。

要帽你太简单，我等等看你能升多高再帽。看看乔老爷的手.....

来啊，差一点你就防住我了。

额，看来猩猩你要投篮了，我先飞起来等着你。

是兰比尔？看不清楚...

可以隔人扣，也可以隔人帽。

脚步教科书...

就先跳起来，在天上等着帽你。

知道乔老爷为什么要转身吗？看看防守者是谁，看看他的动作是要盖帽吗？

别黑詹詹走步了，乔老爷也会走步。
没走？那他空中那是在干嘛？

是不是都说我老了？

插播一张静态图，，几个人能有这气场？

如果能给乔丹一个我胖，那画面太美....

白队30号：注意乔丹啊，注意啊....哎唷卧槽！！

单手一气呵成。

这图大家应该见的多了。但是太美，还是发一下。

你以为我不助跑就不拉杆了？

大人打小孩吗？敢再飘逸点不？

90年代无防守嘛，难怪乔老爷进球总是那么写意。

原地拉杆，就跟吃饭一样轻松愉快。

哎唷卧槽，想在我头上玩空接？

我到底是上呢？还是投呢？还是上呢？还是投吧....

乔老爷在身边的时候投篮先别得意，他会在天上等着你....

好吧，我承认打手了。同样的打手动作，有人能再做一次吗？

不急，先等你下去了我再投。

我听有人说我不能平框？

这就是乔老爷追帽时常常下意识低头的原因....

各位吧友，卤煮回来了。继续更新。首先感谢@GABYmarco  同学。先发他提供的几张。

人墙只能挡住人，挡不住神。

这次我不想冲进去骑扣你们，省点体力。急停，胯下，后仰，球进。

90年代无防守，请原谅卤煮PS技术太好。

这是1打几？

比我高？那又如何？

球场艺术家...

额，等着帽我？待老夫拉回来再上。

这个角度，真有冲锋陷阵的感觉。

估计有人会说你若传球便是晴天，但在神的领域，传不传都是晴天。

原谅卤煮，又忍不住PS了。我承认90年代是没有防守的。

听你们说老家伙飞不起来了？

哎唷要倒要倒，我就是不倒...

这也进，谁能告诉我怎么防？

听说你们被称为3巨头，来吧你们一起上.....

感觉又在欺负小学生。

兄弟，你坐地上防守，你说我是投呢还是不投呢？

这样就过了？不好看啊，玩一下再上。

兄弟我没怎么你啊，你怎么就跪了？

防守者心理会不会有阴影？

这算抢断还是盖帽？

猩猩很茫然啊，这货哪钻出来的？

很喜感，这图看的是态度。

谁告诉我怎么防这货？

不得不说，防守很出色了。

乔老爷在虐冰箱，酋长你在看戏吗？

后转身一步挑篮，魔术强生你又看傻了吧？

巨星不光是实力，还要有态度~

这个一条龙，几分？

球场舞者，创造力无穷......

卤煮饿了，先去吃饭。有人看的话晚上继续更。

防守球员是追不上还是放弃了？

这身体协调性，身体已扭曲，手型仍然不变。

快攻变向教科书~

又滞空欺负人...

过人太容易，在天上也无聊。耍几下先.....

飞猪哭了....身体对抗也干不过他...

别说是运气，乔老爷这种球不少。下面还有。

不是蒙的了吧？身体协调性和超级球感有悬念？

企图骑扣裁判，罚他丫的下场！！！

防守他的方式，就是祈祷他别进.....

背打教科书系列............

史上最强拉杆，虽然很常见。但还是发一下，因为太美~

高速运球中急停，防守者已被甩到千里之外....

马龙，你手还是不够长啊...........

这...躺着把球扣了.....实战中哟。

乔老爷很少360度扣篮。这个看起来干净利落，很美。

好了，喝酒去了。回来如果没醉的话，会继续更新。

见缝插针~

连续变向+小跳步+小勾手。一气呵成，行云流水~

3分绝杀。听说这货3分不行？关键时刻，你敢放他投吗？

帕克的绝活，我可以叫你小帕克吗？

注意脚步。在接球的瞬间调整脚步，便于高速启动~
或者，应该叫做舞步吧？

乔老爷的暴力战斧很少见，比起别人多了一分飘逸~
不过这是奥运会，基本是去巡回给对手签名的。

乔皮连线，1+1&gt;2!

额，这就叫做“给跪了”吧...

哎唷，小穆你想在后面补过来阴我？我先撤回来重新再上~

亮点1：兰比尔，趁你没法下毒手骑扣你。
亮点2：机智的朗利~

...飞猪啊，你不是屁股大吗？怎么又被扣飞了。

过人就像逛花园~

要帽到他了，哈哈....唉...怎么越来越远了？

年轻的乔老爷，4个字形容：简单粗暴！

高速移动中的变向，伤脚，废鞋~

防守队员很敬业，如果是我，不会冲进去找羞辱的

利用对手帮自己挡拆。Q币已到账！

那个时候，这样防守无球队员，是不响哨的....

哎唷好高啊，猩猩你接我下来....

不是防不住，是抱不下来啊.....

乔老爷对乔小爷~

我听有人说我运球不行....
飞猪你在看表演吗？

哎唷，撞的我扣不了啦。没事，我还有办法....

飞猪被虐多了也学机智了，避免了白白被颜射一次~

又下意识低头了，哈哈。小时候被撞怕了。

横向漂移拉杆，会打球的人相信都懂其中的难度~

躺着扣篮另一角度，挂着防守球员在飞.....

简单的动作，为什么我就觉得那么美~

这脚步，不得不说防守已尽力....

敢不敢不要这么潇洒，把对手当小学生羞辱不好吧？

这招应该叫做流星赶月~

脚步方向是向前冲，实际上是个后撤步。防守队员已经飞到了3米之外....
防守这货应该会很绝望吧。

98封神一战，最后抢断马龙后，绝杀之前。
绝望的对手和球迷，一剑封喉前还能气定神闲的乔老爷，形成强烈反差....

嘿嘿，人工置顶！

最近有人说乔老爷球风不好看？

@丨T丶Mac↗潇洒
